Отивам на север.
Ще планирам погребение.
Съжалявам да го чуя.
Защото не си я срещал.
Досега в…
Всеки кладенец изригна. Всеки.
Трябва да вдигаш,
когато ти звъня.
Последният път, когато някой
не ми вдигна, беше мъртъв.
Не трябва
да го правим повече.
Кой плати за това?
Има компания в Одеса.
Финансирали са всичко?
Чувал ли си за финансова компания
в Одеса, наречена "Сонриза"?
Разбери всичко за тях.
Барът е отворен!
Кой донесе алкохола?
Отиди да седнеш.
-Накарай ме.
Сериозно.
Махни белезниците
на жена ми и дъщеря ми
и ги пусни веднага.
Ей, обърни се!
Лягай на земята!
Ками Милър, имате призовка.
Газов кладенец до брега
на Луизиана е гръмнал.
Трябва да дълбаем
газов кладенец в океана.
Това е новият ти партньор.
И е шибан проблем, сине.
Там! На един часа!
Спри.
Искам снимка.
Корави гадинки са, а?
Тичали са чак до тук.
Уолт!
Можеш ли да караш
в права линия?
Не, не мога.
Когато на пътя има завой,
трябва да завия.
Ако мислиш,
че магистралата е крива,
защо не ни прекарам през онова
пасище за крави с 120?
Тогава забави,
докато си оправя грима.
Накара ме да изляза бързо.
Скъпа, не съм те молил
да идваш, забрави ли?
Е, новата ни къща няма
да се намери сама.
Имаме среща със Стивън на обяд.
Не, ти имаш среща на обяд.
Аз имам работа.
Затова изобщо отиваме там.
Сърдитко.
Кой ти плю в кафето тази сутрин?
Животът.
Животът извади големия си чеп
и ме удари по главата с него.
Какво правиш?
Пътуванията с кола
ме възбуждат.
Скъпа, стига.
Ще стане преди да сложа червило.
Скъпа…
Опитвам се да карам.
Има трафик.
Ох! Леко с тия зъби.
ЩАТСКА ПОЛИЦИЯ
Мамка му. Имаме публика,
скъпа, ставай.
Свалете прозореца.
Здравейте!
Мога да ви напиша глоба.
Ще си струва, полицай.
Ще се държим прилично,
обещавам.
Благодаря.
Виждаш ли в какви проблеми
ни забъркваш?
Скъпи.
- Да, госпожо?
- Трябваш ми във Форт Уърт.
В офиса на Монти съм.
В офиса? Защо?
За да ти покажа колко
много пари нямаме.
Добре.
Имам бизнес среща в центъра.
Ще дойда веднага след нея.
Тук ще съм.
Обади се на Ребека Фалконе.
Добре.
Да се обадим на кучката.
- Здрасти.
- Още ли си във Форт Уърт?
Във фитнеса съм. Летя на обяд.
Хиляда долара,
че прави преси за дупе.
- Да знаеш, че те чувам.
- Познах ли?
Сигурно буташ по два диска
от всяка страна с този задник.
По три.
Еха!
- Ти си адвокатът с най-якото…
- Млъквайте, момичета.
Ребека, трябва да отложиш полета.
Трябва да ме чакаш в офиса
във Форт Уърт в 13:00 ч.
Как да отложа полета?
Просто не отиваш.
Самолетът е наш.
Няма да излети.
- Добре, ще се видим в 13:00 ч.
- Добре.
Този повдигнат стегнат задник.
Знаеш ли какво?
Ново правило.
Без говорене поне час
след неуспешна свирка.
В главата ми е каша сега…
- Не знам какво правя.
- Още ви чувам.
По дяволите!
Видя ли какво имам предвид?
Излагам се, мамка му.
Леле, в ужасно състояние е.
Пълна бъркотия, момчета.
- Удар от мълния?
- Да.
Томи каза ли кога за последно
някой е бил тук?
- Преди доста време.
- Виждам.
- Погледни онези течове.
- Виждаш ли това?
Пълна е гадината.
- Пълна ли?
- Да.
Манометърът е счупен.
И клапаните също.
Как компанията е толкова разорена,
че не може да събере каквото продава?
Като възлагаш всичко
на други и не плащаш,
няма кой да дойде да го събере.
Джарел, качи се на резервоара
да огледаш.
Добре.
- Кинг.
- Да.
Заобиколи и ми кажи как е
ремъкът на помпата.
Голям стар теч на петрол
в заварката.
Ей, шефе.
Да.
Иди да видиш и от другата страна.
Какво има?
- Прилича на някакъв танк.
- Какъв танк, бе?
Военен, какъв!
- Вонен?
- Да.
Какво говориш, бе?
Томи каза ли нещо за армията?
- Не.
- Сериозно говоря.
И нищо не си чул
за военни операции наоколо?
Не, сър.
И на мен не ми е казвал нищо.
Тия копелета. Никога не знаеш.
Да, прав си.
Там вляво.
Точно тук е.
- Мамка му.
- Какво, по дяволите?
Мамка му! Бягайте!
- Бягайте!
- Бързо!
- Какво? Какво има?
Стой горе, Джарел!
Не слизай!
Над него си!
Назад!
Мамка му! Какво става, бе?
Мамка му. Очите ми.
Теч на сероводород в полето
на койотите. 5272.
Пратете екип за опасни материали
и линейка. Един е на резервоара.
Имате ли аларма или излагане?
И двете. Обадете се
на ТЕКСАР за хеликоптер.
Побързайте!
Джарел!
Дръж се!
Не мърдай, ей!
Дейл, може ли да го стигне?
Сероводородът е тежък.
Знаеш, шефе.
Шибаният газ отива
в посоката на вятъра.
Вятърът не отива нагоре, Дейл.
Вятърът отива
където си иска, шефе.
Стой там! Не мърдай!
Какво казаха? Колко време?
Вероятно няма много време.
КАНДИДАТУРА ЗА РАБОТА
ЛИЧНА ИНФОРМАЦИЯ
СЕМЕЙНО ПОЛОЖЕНИЕ
ОМЪЖЕНА - РАЗВЕДЕНА - ВДОВИЦА
Никога не си работила.
Не съм имала нужда.
Късметлийка.
Прочети от другата страна.
Май не толкова.
Съжалявам.
Благодаря.
Деца?
Син.
Имаш ли детска градина?
Живея срещу баба му.
Поне грижите ги уредих.
Значи не си била сервитьорка.
В тази част на света "Пач"
е като Супербола.
В добър ден можеш да изкараш
400 или 500.
Ако хванеш някой работник,
намерил петрол,
не се знае колко бакшиш ще има.
Но трябва да имаш
темперамент за това.
Какво ще рече това?
Какво ще направиш,
ако някой те хване за задника?
Сигурно ще го наръгам.
Значи нямаш темперамента.
Командориш ли хората?
Мексиканка съм.
Значи да.
От тях стават добри барманки.
Какви напитки ще сервирам?
Нищо твърде сложно.
Олд Фешън.
Понякога Мартини.
Много Маргарити.
Трябва да знаеш как да наливаш
бира без пяна.
Можеш ли да се справиш?
Пак ще спомена за Мексико.
Ей, Барни.
Още ли търсиш помощ?
Барманствала ли си преди?
Само за забавление.
Тук няма да ти е забавно.
Може да стане интересно.
Тест за наркотици?
- Не взимам.
- Не питах това.
Ще се подложа на тест.
Нямаме голяма обучителна програма.
Твърде е натоварено, та…
просто ще те хвърлим в дълбокото.
Да видим дали ще искаш
да дойдеш и утре.
Добре.
Ще ти дам риза.
Ей, донеси ми бира.
Разбира се.
Ей, извинявай. Извинявай.
Извинявай. Извинявай.
Уиски с кола, моля.
Госпожице, лайт бира, моля.
Две.
Да, нека са две.
Две лайт бири.
Ако ги погледнеш,
ще говорят.
Като си оплетена,
гледай напред.
Какво е "оплетена"?
Толкова си назад,
че не можеш да смогнеш.
- Значи съм оплетена.
- Виж, бири последно. Първо питиета.
Добре.
- Само две бири.
- Действам.
Кой пие толкова рано?
За тези хора е късно.
Ранобудните закусват.
- Не забравяй сиропа.
- Мамка му.
- Съжалявам.
- Тук може да псуваш.
Може ли бира,
като можеш?
Да.
Не забравяй бирите.
Мамка му.
Две лайт бири.
Откъде знаеш?
В света на барманите
той е Йода.
Силата с мен е.
Не знам за какво говорите.
Седем.
Харесва ми походката ти.
Изкушен съм да взема още едно
само да те видя как ходиш.
Всъщност…
дай ми още едно.
Държи ли се прилично?
- Дефинирай "прилично".
- Ще разбереш, когато не е.
Сега са 14 долара.
Ще ти харесат сметките ми.
Да ти кажа, не мога да реша
кое е по-хубаво –
когато отиваш или когато се връщаш.
Това е за теб.
Това…
Това може да е твое.
Не се тревожи.
Аз ще върша работата.
Държа се зле.
Боже, шибана кучка!
Тоби!
Приличам ли ти на курва, копеле?
Добре, дръж я.
Добре. Добре.
Ще те улесня – напускам.
Не ставам за това.
Как ли пък не.
Ако някой прави проблем, справяш се.
Викаш нас да се справим.
Да слушаш глупости
не влиза в длъжността.
Ако си завреш ръката в устата
на лъва, той ще я отхапе.
Свършихте ли?
Може ли бира?
Каква искаш?
Милър лайт.
- Бутилка или наливна?
- Наливна.
Определено се поклаща.
- Не бих й го казал.
- Да, видях.
Няма нужда да пробвам.
Благодаря.
Боже опази.
Скъпи, не можеш да си я вземеш.
Скъпа, не мога да си я позволя.
Открих, че при правилна мотивация
мъжете могат да постигнат всичко.
Работата ти на тази планета е
да постигаш невъзможното.
А моята да те мотивирам правилно.
Затова Бог е създал циците.
Обичам те.
И аз те обичам, скъпа.
Ще се забавя.
Аз също.
Ще те чакам в къщата.
- Здравей, Стивън.
- Как си?
Моля те, Боже. Просто…
Не искам много.
- Ще е забавно.
- Да.
Добре. Виж това бебче.
Г-н Норис.
Аз съм.
- Асистентката ще ви заведе.
- Г-н Норис?
- Да.
- Насам.
Искате ли кафе? Вода?
Не, благодаря.
Еспресо? Газирана вода?
- Коктейл? Розе.
- Няма нужда.
Знаете ли? Ще пия едно кафе.
- Чисто?
- Да.
Томи, Дан Морел.
Дани.
Макар че жена ми ми казва Дан,
когато ми е ядосана.
Седни.
Женен ли си?
Нещо такова.
Сигурно жена ти ти казва Томас,
като я е яд.
Не, никога Томас.
Копеле. Понякога свиркаджия.
Кучи син.
Много го ползва.
Звучи латино.
Германка е.
Което е по-зле, защото когато
те обиждат, е наистина.
Със сигурност.
Е… време е за поздравления.
- Така ли?
- Да. Кладенците ни,
шест работещи дотук.
Петролните ми консултанти казват,
че е много необичайно.
- Имаш петролни консултанти?
- Вече да.
- Кафе, чисто.
- Благодаря.
Партньори сме само от месец.
Виж колко добре е.
Не, не си партньор с мен.
А с 22-годишно хлапе
с нетна стойност колкото шибан
30-годишен пикап.
Е, днес струва много повече от това.
И момчето ти е син, нали?
Да.
Значи партньорът ми си ти.
Не сме партньори, вече ти казах.
Знаеш ли колко навътре
в задника ни ще влязат
съдия по завещанията и данъчните?
Имаме над милиард долара приход
за година, шибана година.
И не мислиш, че ще прегледат всичко?
Значи е добре за теб,
че договорът ми е с фирма
на името на сина ти.
Поправи ме, ако греша.
Стандартът в индустрията е
да си възстановя 100%,
преди да делим прихода, нали?
И обикновено се дели 60 на 40,
не 70 на 30.
Освен това, синът ти печели
50% докато възстановявам.
Има щедри сделки и има сделката,
която сключих с теб.
И защо би го направил?
Да го наречем един вид извинение.
И инвестиция в бъдещето на двама ни.
Освен това дава на сина ти истински
капитал да следва инстинкта си,
който го доведе
до изследване на пътища,
които ти и други
не погледнахте.
Имаше си причина.
Повечето кладенци са сухи.
Е, шест не са.
Слушай, няма да седя и да обсъждам
нюансите на проучванията
с шибан наркодилър.
Да.
Защо го правиш?
Защо ме обиждаш така?
Не е ли това работата ти?
Огледай се, Томас.
Аз реинвестирам приходи.
Диверсифициране на приходите.
Откъде идват приходите
е без значение.
Сещам се за дузина щатски
и федерални агенции,
които няма да са съгласни.
Защо не забравим какво върша
и не ти напомня какво направих.
Пощадих те, Томас.
И междувременно ти оказах
значително доверие.
Заложих на сина ти, нещо,
което и ти можеше.
Заложи на него, за да не успее
и да ти е длъжник, а така и аз.
Нека ти обясня нещо.
Нищо не ти дължа,
нито пък той.
С всяко вдишване ми дължиш, Томас.
Наистина ли?
С всяко вдишване ми дължиш!
Мога да върна по всяко време това,
от което те спасих.
Твоят бизнес се нуждае
от пари да расте.
Парите ми са чисти!
И сделката е честна
и за двама ни.
Не разбирам как не си
по-горд с него.
Мислел си, че е късмет, нали?
Но сега знаеш, че не е.
Сляпо петно в индустрията е
и си ядосан, че го е открил.
Майната ти.
Така правите, нали?
Първата доза винаги е безплатна.
Никога не е безплатна.
Първата е аванс.
Усещате ли вкус на метал?
Трябва да го свалим и да се махаме.
Извика ли линейка?
Да! Идва хеликоптер,
но чак от Пекос!
Имате ли оборудване за опасности?
Имате ли оборудване в пикапа?
- Да изчакаме хеликоптера.
- Нищо няма да чакам.
Ако вятърът се смени,
край с нас.
- Вече се чувствам мъртъв.
- Тук вътре!
Мамка му. По дяволите.
Дръж се, Джарел!
Надушвам го!
Вятърът се обръща!
Надушвам го, мамка му!
Боже, мамка му.
Алармата ми, шефе!
- Не дишай! Идвам!
- Направи го!
Отивай! Побързай, Дейл!
Прибери го!
Държа го.
Мамка му! Ей!
Ей!
Трябва да я сложиш.
Трябва да я сложиш!
Побързай, Дейл.
Ето. Просто дишай…
Мамка му. По дяволите.
Изкарай го, човек.
Къде си, копеле?
Мамка му!
Ей! Насам!
Спусни самара.
- Не кошницата?
- Не, самара.
Не може да слизаш там.
Ще те извадим, приятел.
Ще се измъкнем.
Отиваме си вкъщи.
Скъсах си костюма!
Сероводородът не минава
през кожата!
- Значи съм добре?
- Сега да, но не за дълго!
По-добре се махайте!
Елате в болница "Мидланд".
Ти си с нас. Качи го в хеликоптера.
Хайде, взимаме го с нас.
Шибана професия, човече.
Имам семейство, бе.
Не ми трябва това!
Шефе, гледай пътя.
Дай да не се блъскаме точно сега.
Имам семейство, човече.
Всички имаме.
Искам пак да видя своето.
Намали малко.
Шибана работа.
- Здрасти.
- Здрасти, къде си?
На мястото, слагам седми кладенец.
Нищо няма да сондираш, чуваш ли?
Татко, играя с парите на казиното.
Не, играеш с парите на дявола.
Не го познаваш този.
Така че веднъж в живота си ме чуй.
- Слушам.
- Не по телефона.
Ще говорим лично.
Утре отиваме на север.
- Носи си костюм.
- Нямам.
Е, носи сако.
Трябва да затварям.
Но не копай нищо,
докато не говорим.
Добре.
- Здравей, скъпа.
- Здрасти. Какво правиш?
Карам към следващото си бедствие.
Как е ловът за къщи?
Намерихте ли нещо?
Не е на лов за къщи.
Само ги оглежда.
Убедена съм, че ловува.
Когато мама ловува,
не се прибира с празни ръце.
Е, куршумите са при мен,
така че няма да има плячка този път.
Там ли ще преспите?
Не, скъпа,
трябва да си дойдем.
Погребението на баба ти е утре.
Трябва ли да ходя?
Дори не сме се срещали.
Ела да подкрепиш дядо си.
И него не познавам.
Ела да подкрепиш мен.
Така става ли?
- Купър ще дойде ли?
- Да.
Татко, ужасен е.
Мирише на хотдог.
Скъпа, моля те.
Толкова ми е скучно.
Обади се на майка си,
тя няма нищо друго за правене.
Добре.
- Обичам те.
- И аз теб, скъпа.
Добре.
Още десет часа от този шибан ден.
- В конферентната зала са.
- Благодаря, Моника.
Да.
Така. Казвайте.
Доста е сложно.
Дай ми съкратената версия.
Ами съкратената версия е следната.
Вече знам защо Монти
беше толкова напрегнат.
И защо?
Компанията няма пари.
Защо да няма пари?
Ем Текс е разделен
на различни ООД-та.
Ем Текс Експлорейшън,
Ем Текс Ойл Сървисис,
Ем Текс Ленд Тръст,
която притежава всички имоти,
като Грейси и Дейзи Милър
са бенефициенти,
а Ками вече е изпълнител.
Но всички приходи се плащат
в холдингова компания на г-н Милър,
на теория, като парите отиват
надолу по веригата до фирмите,
за да покрият заплати, заеми,
разходи за проучвания.
На теория?
От холдинговата компания
не излизат пари към дружествата.
Всички плащания към ООД-та
идват от кредитни линии
в Голдмън, Чейс, Агтръст,
Амарийо Нешънъл, Пинакъл Банк.
Ровим още и излизат още заеми.
Не можем да разберем как ги плаща.
Ками, обади се на Алън.
- Обади се и го питай.
- Звънях му.
Вероятно е стратегия за ограничаване
на данъчната отговорност,
но непосредственият проблем е,
че в сметките, които намерихме,
няма нужните средства,
за да започнем офшорен сондаж.
Или изобщо някакъв сондаж.
Всички тези кредитни линии
са изчерпани между 80% и 90%.
Има голяма ипотека на къщата
и втора на самолета.
Мислим, че когато Монти е планирал
голямо придобиване или проект,
е плащал с кредитните линии и
е ползвал фирмите за финансиране.
- Добре, какво търсим?
- Сметката, която плаща заемите.
Добре.
Аз ще намеря Алън,
той ще ни каже къде е сметката
и после
ще почистим кашата.
Не мисля, че ще е
толкова просто.
Холдингът е независимо ЮЛ.
Монти е бил единствен акционер.
Тоест минава през легализация.
Когато съдия види това,
ще прати цялата тази каша
на одитор и данъчните.
Добре, петък във Форт Уърт.
Къде би си почивал човек
като Алън Томас?
Клуб "Кетълменс".
- Монти имаше ли членство?
- Компанията има.
Добре, да вървим.
ПРОДАВА СЕ
УИЛЯМСТРЮ
Боже, много е секси!
Иска ми се да я прегърна.
Искаш ли да погледнеш вътре?
Прасето яде ли трици?
Хайде, води, душко.
Това ще ти пречи ли?
Трябва да ги откажеш.
Бягаш от смъртта при всяка дръпка.
Но тя ще те настигне, Томи.
Вярно, но няма да е днес.
Прочетох всеки имейл,
всеки СМС, всеки файл
и се молех да не намеря нещо,
което прави живота,
който водих, лъжа.
О, Ками.
Не съм наивна, Томи.
Знам, че имаше тайни.
Почти очаквах да намеря
ято любовници,
но поне в това отношение
е бил ангелче.
Но целият свят, който е изградил…
Ад.
Винаги съм смятала,
че животът ми е фантазия,
а може да се окаже точно така.
Ще има ли значение?
Има тръст за момичетата,
има и тръст за теб.
Ако всичко друго изчезне,
няма да промени нищо за теб.
Може би по-малка къща
и без самолет.
Но има много повече
щастливи хора без самолети
отколкото с тях,
гарантирам ти.
Не ми пука за парите.
Искам да запомнят Монти с добро,
не като още един спекулант,
който е останал без стол,
когато музиката спре.
Ще трябва да вдигна, извинявай.
Иначе ще стане на вълк в пикапа
и ще ме изяде.
Здравей, скъпа.
Виждаш ли я тая баня?!
И виж размера на ваната.
Можем да плуваме в нея.
Няма да правим само това,
секси копеле.
Чакай, скъпа.
Кажи "здрасти".
Здрасти, Ками.
Здравей, Анджела.
- Това къщата на Дейтън ли е?
- Така каза Стивън.
Имаше слухове, че жена му
играе доста тенис.
Развели са се, защото е играела
много тенис?
Не, защото много е играела
с инструктора си.
Искам да направя оферта.
Не мога да си позволя такава баня.
Нито дори хавлиите в нея.
Ще е хубаво да си във Форт Уърт.
Спомни си проблема ни
с паричните потоци.
- Къде отивате?
- Клуб "Кетълменс".
Добре, ще се срещнем там.
- Скъпа, бизнес кл…
- Обичам те.
Обичам те, но не идвай…
По дяволите.
Ако можеше да продаваш
този разкош.
Продават го.
Но има червей на дъното на бутилката.
Ками, този бизнес…
Целта е да се измъкнеш.
Изграждаш го и после го продаваш.
Монти е трябвало да го продаде
преди години.
Когато оправим кашата,
това трябва да направиш.
Тоест, можеш…
да му построиш музей
или парк, или център за рак,
като Монкрийфс.
Можеш да направиш
нещо добро с това.
Но ако останеш в него,
ще те изцеди до край.
Ще загубиш всичко.
Откъде знаеш?
Защото се случва с всички,
които останат.
Всеки един.
Добър ден, г-жо Милър.
По-добре изчакай тук за малко.
Защо да го правя?
Защото ще вдигна малко шум.
Аз да не мислиш, че ще мълча?
Ками, тъкмо щях да ти звъня.
Къде са парите на мъжа ми?
Какво имаш предвид?
В тръстове, на твое име
и на имената на дъщерите ти.
- Извинете.
- Ей.
Това ще се разреши след малко.
Това поведение
е недопустимо в ресторант.
Не е ресторант, а клуб.
Ресторантът е горе.
Значи тук може.
Всъщност, клубовете са затова.
Не искаш да замерваш адвоката си
горе в ресторанта.
Членството си има привилегии.
Може ли лайт бира?
Нямаме.
Може ли версията ѝ за богати?
В бутилка, моля.
Звъня ти от дни.
- На теб, в офиса ти, дома ти.
- Ками…
Този бизнес няма пари, Алън. Никакви.
Има кредитни линии,
но са изчерпани.
Да. Знам.
Затова не ти се обадих,
защото знам и работя по това.
Благодаря.
Какво е това?
Доста е добро.
Оправиха ли се?
Как се казваш?
Бонър.
Бонър?
Звучи като курорт.
Не мога да ти казвам Бонър.
Ето какво, ще ти казвам Боб.
Така повече върви.
Слушай сега, Боб
Такива ситуации трябва
да достигнат критична точка,
преди да се разрешат.
И сега ще стане това.
А откъде знаеш?
Защото аз ще го направя.
Томи. Какво по…
Ела тук.
- Стига, господине.
- Ела тук.
Къде са шибаните ни пари?!
Престанете!
Няма нищо.
Сър, ако това ескалира,
ще се обадя в полицията.
Никой не обича порти, Боб.
Алън, къде са шибаните ни пари?
Приходите се изплащат
в холдингова сметка.
Оттам се финансира офшорна
сондажна компания в Насау.
И оттам влиза в различни
фондове с частен капитал
и става сложно.
Не знаем нищо за офшорна
сондажна компания.
Беше негова компания, Томи.
Не ти дължеше обяснение.
Сега е нейна компания
и със сигурност ѝ дължиш обяснение.
Предположих, че ще свикаме среща
и ще обсъдим бизнеса,
когато е готова.
Алън, съдят ни за 400 милиона.
Мисля, че сме готови.
Добре. В понеделник в офиса ми.
Не, в моя офис.
И доведи всичките си партньори
и секретарки
с малките пишещи машини,
целия цирк.
- Не ми пука.
- Добре.
Ясно?
Сега аз ти плащам.
Така че като звъня, вдигаш.
Разбрах.
Не искам да разбираш,
а да го правиш.
Да, госпожо.
Когато звъните, ще вдигам.
Трябва да говоря с този.
Веднага се връщам.
Е...
Кой е гангстерът сега?
Казах ти, не сме толкова различни.
- Просто работа.
- Работа.
Разбирам.
Сякаш гледам в огледало.
Кой е това?
Шефът ми.
А това е жена ми.
Време е за парти.
Виждам, скъпа.
Нямаше ли проблем с влизането?
С тази рокля?
Съжалявам. Това е жена ми, Анджела.
- Кой е това?
- Дани Морел.
- Страшен костюм, Дани.
- Много благодаря.
Страшен костюм.
- И страшни обувки.
- Става странно.
- И часовника. Патек?
- Добро око.
Скъпи, трябва да се обличаш така.
Ще изглеждам все едно
продавам захарен памук
на щатския панаир.
Вземете си нещо.
- Останете.
- Трябва да вървим.
- С удоволствие.
- Скъпа…
Ето я Ками.
Ела тук, момиче.
Хайде.
Ех.
Здравейте, Дани Морел.
Ками Милър.
Г-жо Милър. Седнете.
Май ще останем да пием.
- Очевидно.
- Чудесна идея.
Има ли шотове текила?
Може ли шот текила.
Това е жена ми, Бела.
- Това е Томи.
- Здравейте.
- Привет.
- Здрасти.
- Ками Милър. Жена му, Анджела.
- Привет.
- Здравейте.
- Супер си.
Харесва ми.
- Бела.
Почти кръстих дъщеря ни Бела,
но не исках постоянно
да обяснявам какво значи.
Затова реших просто "Красота".
Красота.
Но тоя закостенял орех…
Това съм аз, гласът на разума.
Теб трябваше
да кръстят Бела. С тази кожа…
Благодаря.
Говорят езика на любовта.
Не издържам.
Такъв ли е животът ти всеки ден?
Една голяма трагична смешка.
- Разбирам защо пушиш.
- Да.
Всички го казват,
когато я срещнат.
Ж-А-Б-И!
ТКУ!
Беше страхотно.
Достатъчно високо ли скачам?
- Изглеждаше високо.
- Усетих го високо.
Треньорът ми в Аледо казва,
че ахилесът ми е елиптичен.
Еластичен.
- Да.
- Добре.
Искаш ли маргарита?
- С удоволствие.
- Добре.
Не.
Тренирам.
Пий си маргаритата.
После ще се включа.
- Скачай още.
- Добре.
Ще те насърчавам.
Усещам как затъпявам.
Нейт, Томи върна ли се?
Май чак сутринта.
По дяволите.
Ще ти кажа нещо, Нейт.
Бягал съм от смъртта…
на това място…
повече от веднъж.
Но…
нищо подобно на днес.
И двамата са стабилни?
Да.
Изпратиха Би Ар вкъщи.
Ще задържат Джарел през нощта.
Томи иска да вземе договора.
Трябва да изключим всички кладенци.
И…
почистването на околната среда
ще отнеме около 20 милиона долара.
Две години.
Струва ли си?
И още как.
Петролът е събран в земята
като в катранена яма.
Но бих увеличил покритието на
полицата за неправомерна смърт.
Прекрасен бизнес, нали?
Телевизор ли работи навън?
Това е нашата гостенка,
насърчаваща по-яркото бъдеще.
Е, успех с това.
Пусти деца.
Ще се видим сутринта, адвокате.
Лека нощ.
Обама беше разхлабил
рестрикциите за Куба
и най-после можех да видя дома му.
И планирах цялото пътуване
до Хавана като изненада.
Тук пуши ли се?
Затова аз…
Можеш да правиш каквото си искаш.
- Важна информация.
- Подготвих самолета.
Но преди да излетим,
пилотът отива при Дани
и пита дали предпочитаме
да отидем в Канкун
и да вземем лодката,
за да нямаме кубински печат
в паспорта.
И, мадона, лицето му побелява.
Поглежда ме и казва:
"Къде ме водиш?"
"Скъпи, водя те у дома."
А той…
Каза ми всичко как…
Как семейството му
е голям враг на Кастро
и ще го убият и…
И ми казва: "Не мога да се прибера,
докато Куба не е свободна."
Тази част винаги ме разплаква.
- И мен ме разплаква.
- Знам.
Трябва ми мартини.
Да.
Защо никога не ме водиш у дома?
В шибания Биг Спринг?
И какво ще правим, тур на затвора?
Някъде където можеше
да ми е дом, но хубав.
Помисли какво каза току-що.
И Дани казва на пилота:
"Закарай ме в нейния дом."
Къде е домът ти?
В Портофино, Италия.
Малко рибарско селце.
И прекосихме океана.
Трябваха ни няколко полета.
Отидохме първо в Ню Йорк,
после Лондон, после Рим.
- Рим.
- Накрая Италия.
И там всички къщи са с различен цвят.
Розови и сини, и жълти, и…
После той ги погледна,
погледна мен и каза:
"Искаш да познаваш дома ми?
Тук е почти същото."
Била съм там…
- с мъжа си и момичетата.
- Така ли?
Красиво е.
Трябва да пазите това.
Знаете ли колко е рядко
да обичаш някого достатъчно дълго,
за да го познаваш наистина?
Повечето хора, след като опознаят
партньора си,
го разлюбват.
Но в редки случаи,
го обикват повече.
В много редки.
Колко е странно да седиш
на цяла маса с такива хора.
Къде е твоят?
Чака ме някъде, надявам се,
ако има място,
където се чакаме.
Кога почина?
Преди седем седмици, три дни и…
единадесет часа.
Много малко обичат достатъчно,
за да следят.
Това имах предвид.
Сигурен съм, че е много добър човек.
Не съм много сигурна,
но беше много добър с мен.
И любящ баща.
Какво още да иска човек?
Много.
Но многото не е важно за мен.
Томи, заобиколен си от свирепи жени.
Може би затова си толкова свиреп.
Те те правят свиреп.
Не съм свиреп.
Много съм покровителствен.
Това значи да си свиреп.
До колко късно е отворено тук?
Докато им кажа да затворят.
Много съжалявам.
Благодаря.
Научавам обхвата на твоето нещо,
докато ти учиш за моето.
В тази позиция сме.
Проблемът в ъгъла там,
мога да ти помогна с него.
Да, Портофино е прекрасно.
Благодаря за почерпката.
Скъпа, да вървим.
Обичам те, мамка му.
О, Боже!
Томас…
мислиш, че някакъв изтощен гангстер
ще подписва заеми за земя
без разрешение?
Мислиш ли, че вече не правим
бизнес заедно?
Мислиш, че моят бизнес
е техният ли?
Не продавам нищо.
Инвестирам, разбираш ли?
Аз съм само инвеститор.
И ти казах,
че ще сме добри приятели.
Приятелството се печели.
Да, сериозно.
Но трябва да кажа,
че харесвам жена ти.
Как така "харесвам жена ти"?
Скъпа, тръгваме си.
Може да се караме в колата.
Много си прав, че ще се караме там.
Г-жо Милър, беше удоволствие.
Благодаря. Удоволствието беше мое.
- Знаете ли какво работя?
- Не.
Аз съм инвеститор.
- В петрол?
- В хора.
В хора, в които вярвам,
а вие сте такъв човек.
Е, може да ми трябва инвеститор.
Лесен съм за намиране.
- Благодаря за почерпката.
- Моля.
Благодаря и за историите.
- Разбира се.
- Лека нощ.
"Харесвам жена ви."
- Хайде, скъпа.
- Какво беше това, бе?
Моля те, не започвай сега.
Искаш да пробваш италианския бюфет?
Искаш малко салса?
- Такава късметлийка си…
- Каква късметлийка, бе?
Искаш да ме удариш ли?
Отбий пикапа, ако искаш да се бием.
Мислиш, че живота има голям чеп.
Чакай да те ударя с моя.
Какво значи това, бе?
Ето това ме плаши до смърт.
Нарече ме твоя жена.
Ами ти си моя жена.
Това беше преди 10 години.
Ами живеем като съпруг и съпруга,
затова реших, че…
сещаш се…
така те наричам.
Не знам как иначе да те наричам?
Питаш ли ме?
Какво?
Да.
- Да?
- Да, бе!
Какво правиш?
Скъпа, чакай!
Не, моля те. Помисли за децата.
Скъпа, седни си.
По дяволите.
Ще завърша започнатото сутринта.
Скъпа, искам да видя децата си жив.
Не искам да ме гледат в земята,
моля те.
Скъпа, стига.
Ох! Мамка му, скъпа!
Близалка е, не сладолед.
Превод: Аделина Чернаева-Йолова